Repository: krmanik/ankidroiddocs
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Ask to keep data when uninstalling (saves preferences too)
ja: アンインストール時にデータを保持するように依頼（設定も保存）

source: Reviewer: Allow “TTS” to be moved to the Action Bar
ja: 査読者：「TTS」をアクションバーに移動させることを許可する

source: Note Editor: Allow the import of multiple files
ja: ノートエディタ: 複数のファイルのインポートを許可する

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: Fixed many general problems with import/export
ja: インポート/エクスポートに関する多くの一般的な問題を修正しました

source: Export just a deck
ja: 単にデッキをエクスポート

source: Export just a note
ja: ノートだけをエクスポート

source: UI: Snackbars used where possible, and made much more pleasant
ja: UI: スナックバーは可能な限り使用され、はるかに快適になりました

source: UI: Matched the color of status, action and nav bar to background
ja: UI: ステータスの色とアクションとナビゲーションバーを背景に合わせました

source: Card Browser: “Note” mode
ja: カードブラウザ: 「メモ」モード

source: Whiteboard - Stylus Only Mode
ja: ホワイトボード - スタイルのみモード

source: Version 2.16.1 (20230726)
ja: バージョン 2.16.1 (20230726)

source: Published internally, not generally released
ja: 一般的には公開されていませんが、内部で公開されています

source: Version 2.16.0 (20230726)
ja: バージョン 2.16.0 (20230726)

source: Unpublished
ja: 未公開

source: Version 2.15.6 (20210714)
ja: バージョン 2.15.6 (20210714)

source: One more crash fix, no crashes shall be left unfixed! If we can help it.
ja: もう一度クラッシュを修正しました。クラッシュは未解決のままにしません！お手伝いできますか？

source: Full-screen navigation drawer drag is a preference, default off
ja: 全画面ナビゲーションドロワーのドラッグは優先され、デフォルトはオフです

source: Floating Action Button ('+') labels are clickable again
ja: フローティングアクションボタン ('+') ラベルが再びクリック可能になります

source: Fixed crash on first run post-install on tablets
ja: タブレットへのインストール後の最初の実行時にクラッシュを修正しました

source: Fixed odd weekly breakdown stats chart behavior
ja: 週ごとの内訳統計チャートの動作を修正しました

source: Fixed crash creating new deck from deck chooser
ja: デッキセレクターから新しいデッキを作成するクラッシュを修正しました

source: [Updated translations](https://crowdin.com/project/ankidroid) (thank you translators!)
ja: format@@0(https://crowdin.com/project/ankidroid) (翻訳ありがとうございます!)

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/47?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/47?closed=1)

source: We are deep into development for v2.16 + Google Summer of Code, lots of new stuff coming
ja: 私たちは v2.16 + Google Summer of Code の開発に深く関わっています。たくさんの新しいものが登場します。

source: Happy reviewing!
ja: レビューをお楽しみください！

source: Version 2.15.4 (20210602)
ja: バージョン 2.15.4 (20210602)

source: Saw one crash show up for 2.15.3: if you touched the 3 numbers instead of the deck name on the deck list on phones, it would crash
ja: 1つのクラッシュが2.15のために表示されます。 デッキ名の代わりに3つの数字に触れるとクラッシュします

source: Temporarily revert full screen navigation drawer option to fix
ja: 一時的に全画面ナビゲーションドロワーオプションを元に戻して修正します

source: Version 2.15.3 (20210602)
ja: バージョン 2.15.3 (20210602)

source: [❤️ Thank you so much for the donations! We appreciate it ❤️](https://opencollective.com/ankidroid)
ja: [❤️ ご寄付ありがとうございます！❤️に感謝します。](https://opencollective.com/ankidroid)

source: Another batch of fixes stabilizing all the work done for AnkiDroid 2.15
ja: AnkiDroid 2.15 で行われたすべての作業を安定化させる別のバッチの修正

source: Fix "Search All Decks" in Card Browser not searching
ja: カードブラウザで検索しない「すべてのデッキを検索」を修正

source: Make new full screen navigation drawer open optional, default off
ja: 新しい全画面ナビゲーションドロワーを任意の場所でデフォルトをオフにする

source: Preserve edited search in card browser if navigation drawer opens
ja: ナビゲーションドロワーが開いた場合、カードブラウザで編集した検索を保持する

source: Fix crash editing Tags dialog when switching back from another app
ja: 別のアプリから戻るときにクラッシュ編集タグダイアログを修正しました

source: Fix incorrect cloze help link
ja: 正しくないクローズのヘルプリンクを修正

source: Increase touchable area of undo icon
ja: 元に戻すアイコンのタッチ可能領域を増やします

source: Fix legacy / handebar template parsing
ja: レガシー/ハンデバーテンプレートの解析を修正

source: Fix icon sizes for notifications and search
ja: 通知と検索のアイコンサイズを修正

source: Fix audio files incorrectly importing when attached
ja: 添付時にオーディオファイルを誤ってインポートする問題を修正

source: Fix deck options "steps" showing up with lots of decimal places
ja: 小数点以下の多くの場所でデッキオプション「ステップ」が表示される問題を修正

source: Update translations, add Kannada language
ja: 翻訳を更新し、Kanada言語を追加します

source: Fix F-Droid app store publishing
ja: F-Droidアプリストアの公開を修正

source: Correct navigation away from and back to Changelog
ja: 変更履歴へのナビゲーションを修正する

source: Fix template parsing for "{{FrontSide}}"
ja: "{{FrontSide}}" のテンプレート解析を修正

source: Fix stats tab view layout in RTL context
ja: RTLコンテキストで統計タブビューのレイアウトを修正

source: Fix preview of cloze cards from note editor
ja: ノートエディターからカードを閉じるプレビューを修正

source: [Full changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/45?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/anki-Android/milestone/45?closed=1)

source: Version 2.15.2 (20210526)
ja: バージョン 2.15.2 (20210526)

source: [❤️ Your donations here give us the time to work on the app, thank you! ❤️](https://opencollective.com/ankidroid)
ja: [❤️ あなたの寄付により、アプリで作業する時間が与えられます。ありがとうございます！❤️](https://opencollective.com/ankidroid)

source: 🔥 Hot fixes for 2.15.0 issues (See below for 2.15.0 notes 👇 it was a huge release!)
ja: 🔥2.15.0の問題のホットフィックス(以下の2.15.0の注意👇は巨大なリリースでした!)

source: 2.15 should have no regressions now we think 🤞
ja: 2.15 はリグレッションを今や:crossed_fingers と考えるべきではありません:

source: That means we'll slow down the releases and these popups now, sorry + thank you
ja: それは我々が今リリースとこれらのポップアップを遅くすることを意味します, 申し訳ありません + ありがとうございます

source: Fix another API issue breaking card add from external apps
ja: 外部アプリからのカード追加が破損している別の API の問題を修正しました

source: Fix conditional template issue that caused blank cards for some
ja: いくつかのカードの空白を引き起こした条件付きテンプレートの問題を修正

source: Fix auto-advance ignoring "no advance" setting if card had audio
ja: カードに音声が含まれている場合、「進んでいない」設定を無視して自動進める問題を修正

source: Gracefully handle corrupt collections with invalid current decks selected
ja: 不正な現在のデッキが選択されている破損したコレクションを優雅に処理します

source: Publish to Amazon App Store again (go get AnkiDroid on your Fire devices!)
ja: AmazonのApp Storeに再度公開する（火災機器でAnkiDroidを入手してください！）

source: [Issue tracker milestone here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/44?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/anki-Android/milestone/44?closed=1)

source: Version 2.15.1 (20210525)
ja: バージョン 2.15.1 (20210525)

source: [❤️ Your donations funded this rapid set of fixes, enjoy! ❤️](https://opencollective.com/ankidroid)
ja: [❤️ あなたの寄付がこの迅速な修正に資金を提供しました。❤️](https://opencollective.com/ankidroid)

source: Do not auto-update users to scheduler v2. Yet.
ja: スケジューラにユーザーを自動更新しないでください v2. まだ.

source: Fix crash on undo after deck delete
ja: デッキ削除後に元に戻すとクラッシュする問題を修正

source: Try harder to successfully paste images
ja: 画像の貼り付けに成功するように頑張ってください

source: Reviewer performance fix - only load mathjax if needed
ja: レビューアパフォーマンス修正 - 必要に応じてのみmathjaxを読み込みます

source: Fixed compatibility issue for 2.15 collections on 2.14
ja: 2.14の2.15コレクションの互換性の問題を修正しました

source: Fixed API issue breaking card add from external apps
ja: APIの問題を修正し、外部アプリからカードの追加を中断しました

source: Fresh language translations. See a bad translation? [You can fix it easily!](https://crowdin.com/project/ankidroid)
ja: 新鮮な言語翻訳。間違った翻訳を見ますか？format@@0(https://crowdin.com/project/ankidroid)

source: [Detailed issue log](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/43?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/43?closed=1)

source: Version 2.15.0 (20210524)
ja: バージョン 2.15.0 (20210524)

source: [❤️ Your donations funded these features, enjoy! ❤️](https://opencollective.com/ankidroid)
ja: [❤️ あなたの寄付がこれらの機能に資金を提供してくれました！❤️](https://opencollective.com/ankidroid)

source: Thanks to [Google Summer of Code](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/wiki/Google-Summer-of-Code-2021) students for a HUGE effort!
ja: [Google Summer of Code](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/wiki/Google-Summer-of-Code-2021) の生徒さんに感謝します！

source: Way too many changes to describe, but here are the highlights:
ja: 記述するにはあまりにも多くの変更が、ここでハイライトされています:

source: New timezone code supported for sync with AnkiDesktop!
ja: 新しいタイムゾーンコードはAnkiDesktopとの同期に対応しています！

source: Performance, stability improvements everywhere
ja: どこでもパフォーマンス、安定性の向上

source: General UI improvements (accessibility, dark mode, design, more)
ja: 一般的なUIの改善 (アクセシビリティ、ダークモード、デザイン、詳細)

source: Many new keyboard shortcuts and gesture actions
ja: 多くの新しいキーボードショートカットとジェスチャーアクション

source: Languages: Added Odia, Malayalam; big RTL support improvements!
ja: 言語: Odia, Malayalam; 大きなRTLサポートの改善!

source: Reviewer: Javascript API: many new methods
ja: レビューア: Javascript API: 多くの新しいメソッド

source: Improved account login, sync conflict, card template UI
ja: 改善されたアカウントログイン、同期競合、カードテンプレートUI

source: Tags and Decks dialogs have search!
ja: タグとデッキのダイアログが検索されました！

source: Whiteboard: erase, pen colors, stroke width
ja: ホワイトボード：消去、ペン色、ストローク幅

source: NoteEditor: Mathjax 3, capitalize sentences setting
ja: NoteEditor: Mathjax 3 文章の設定を大文字にする

source: Huge quality improvements all over codebase, helps future developers
ja: コードベース全体にわたる大幅な品質向上は、将来の開発者に役立ちます

source: Version 2.14.6 (20210309)
ja: バージョン 2.14.6 (20210309)

source: Reviewer: fix "my card is blank now with 2.14.5! help!" 😱
ja: 査読者: "私のカードは2.14.5で空白になりました! 助けて!" 😱

source: Reviewer: fix Android 8/8.1 review buttons disappear (finally?)
ja: レビューア:Android 8/8.1のレビューボタンが消える問題を修正(最終的に?)

source: Version 2.14.5 (20210307)
ja: バージョン 2.14.5 (20210307)

source: We really appreciate the [donations](https://opencollective.com/ankidroid), they paid for these fixes 🤝
ja: [donations](https://opencollective.com/ankidroid) に本当に感謝します。これらの修正の支払いは🤝

source: NoteEditor: Android 11 users can crop!
ja: メモ:Android 11ユーザーはクロップすることができます!

source: NoteEditor: Canceling crop twice won't delete your image
ja: メモ:トリミングを2回キャンセルしても画像は削除されません

source: DeckList: parent limits altered to match Desktop
ja: デッキリスト: デスクトップに一致するように変更された親制限

source: DeckList: current deck saved as correct type
ja: デッキリスト: 現在のデッキを正しいタイプとして保存しました

source: SchedulerV2: allow very small delays
ja: スケジューラV2: ごくわずかな遅延を許可

source: KNOWN ISSUE: [Android 8/8.1 answer buttons disappear](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/issues/7369). Use gestures as workaround.
ja: KNOWN ISSUE: [Android 8/8.1の解答ボタンが消えます](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/issues/7369) 回避策としてジェスチャーを使用してください。

source: Anyone with Android 8/8.1 that reproduces this and knows how to develop Android layouts? We'd love the help!
ja: これを再現し、Androidのレイアウトを開発する方法を知っているAndroid 8/8.1を持っている誰ですか?

source: Version 2.14.4 (20210307)
ja: バージョン 2.14.4 (20210307)

source: Re-released immediately as 2.14.5 after release script issue 🤷😅
ja: リリーススクリプトの問題が発生した直後に2.14.5として再リリースされました 🤷😅

source: Version 2.14.3 (20210109)
ja: バージョン 2.14.3 (20210109)

source: [The AnKing](https://www.youtube.com/c/TheAnKing) has graced us with a [new intro video](https://youtu.be/iuBU_OM9oAM)! 🤓
ja: format@@0(https://www.youtube.com/c/TheAnKing)がformat@@1(https://youtu.be/iuBU_OM9oAM)!:nerd_face:

source: Still happily overwhelmed by the [donations](https://opencollective.com/ankidroid) 💪
ja: [donations](https://opencollective.com/ankidroid) 💪

source: Reviewer: Fix mark note keyboard shortcut
ja: 査読者: マークノートキーボードのショートカットを修正

source: NoteEditor: Fix to remove padding if removing formatting toolbar
ja: メモエディタ: フォーマットツールバーを削除する場合、パディングを削除する問題を修正

source: Previewer: Fix to show same card after edit
ja: プレビュー: 編集後に同じカードを表示するように修正

source: Scheduler: Fix v1 scheduler completes deck when only learn cards due
ja: スケジューラ: v1スケジューラがカードを習得するだけでデッキを完成させるのを修正しました

source: Version 2.14.2 (20201202)
ja: バージョン 2.14.2 (20201202)

source: Wow! We are humbled by the [donations](https://opencollective.com/ankidroid) 🤯
ja: Wow! We are humbled by the [donations](https://opencollective.com/ankidroid) :eventing_head:

source: The resources are already going to contributors to improve the app! Thank you ❤️
ja: リソースはすでにアプリを改善するために貢献しています! ❤️ ありがとうございます。

source: Note Editor: Fix image crop not working first time
ja: 注エディタ: 初めて動作しない画像のトリミングを修正

source: Note Editor: Paste image at cursor not end
ja: ノートエディタ: カーソル位置に画像を貼り付け 終わりではありません

source: Note Editor: Fix Ctrl+C opens preview
ja: ノートエディタ: Fix Ctrl+C open preview

source: Note Editor: Add menubar toggle to disable editing toolbar
ja: ノートエディタ: 編集ツールバーを無効にするにはメニューバーの切り替えを追加します

source: Home Screen: Fix Vivo device shortcut creation (again)
ja: ホーム画面: Vivo デバイスのショートカット作成を修正(再度)

source: Reviewer: Fix numeric keypad not working
ja: 査読者: テンキーが動作しない問題を修正

source: Note Editor: Fix cloze cards going to wrong deck
ja: メモエディタ:間違ったデッキに行くカードを修正する

source: Navigation Menu: Fix safe display app hang
ja: ナビゲーションメニュー：安全な表示アプリのハングを修正

source: Preferences: Fix gestures menu translation / ordering issue
ja: 環境設定: ジェスチャーメニューの翻訳/注文の問題を修正

source: Translations: thanks [translators!](https://crowdin.com/project/ankidroid/activity_stream) - you can help too!
ja: 翻訳: ありがとう format@@0(https://crowdin.com/project/ankidroid/activity_stream) - あなたも助けることができます！

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/39?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/39?closed=1)

source: Version 2.14.1 (2020-11-23)
ja: バージョン 2.14.1 (2020-11-23)

source: Always free, always open source, but you may [donate if you like 😊](https://opencollective.com/ankidroid)
ja: 常に無料で、常にオープンソースですが、[😊](https://opencollective.com/ankidroid)

source: Move sync button to right of action bar (vs search)
ja: 同期ボタンをアクションバーの右に移動 (対検索)

source: Fix duplicate note detection
ja: 重複したノートの検出を修正

source: Fix add deck shortcut on Vivo devices
ja: Vivoデバイスでデッキの追加ショートカットを修正

source: Fix non-translatable 'Card Info' strings
ja: 翻訳できない「カード情報」文字列を修正

source: Fix suspended card handling in filtered decks
ja: フィルタリングされたデッキでの一時停止されたカードの処理を修正

source: Sync translations from volunteers on our crowdin.com site (thank you!)
ja: crowdin.comサイトでボランティアの翻訳を同期します（ありがとうございます！）

source: Fix crash on mismatched WebView ABIs
ja: 一致しないWebView ABIのクラッシュを修正

source: Fix crash invalid filename handling while pasting image
ja: 画像の貼り付け中にクラッシュ無効なファイル名処理を修正

source: Fix crash selecting cards in card browser
ja: カードブラウザでカードを選択してクラッシュする問題を修正

source: Fix crash Android 8 in card browser
ja: Android 8クラッシュをカードブラウザで修正

source: Fix crash in undo labeling
ja: 元に戻すラベル付けでクラッシュを修正

source: Fix crash reset password when system browser not exported
ja: システムブラウザがエクスポートされないときにクラッシュリセットパスワードを修正しました。

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/38?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/38?closed=1)

source: Version 2.14.0 (2020-11-18)
ja: バージョン 2.14.0 (2020-11-18)

source: New Screen: Card Info (from Card Browser or as a Reviewer App Bar Button)
ja: 新しい画面:カード情報(カードブラウザまたはレビューアアプリバーボタンから)

source: New Screen: Help - easy access to manual, many community pages/manuals, donation page, translations
ja: 新しい画面: ヘルプ - マニュアル、多くのコミュニティページ/マニュアル、寄付ページ、翻訳

source: Home screen: Add deck shortcut
ja: ホーム画面: デッキのショートカットを追加

source: Deck Options: SchedV2: Support setting "Hard Factor"
ja: Deck Options: SchedV2: 「Hard Factor」の設定に対応

source: Card Browser: Add deck filtering
ja: カードブラウザ: デッキのフィルタリングを追加

source: Card Browser: Filter By Flag
ja: カードブラウザ: フラグでフィルター

source: Card Browser: Adding cards defaults to selected deck
ja: カードブラウザ: 選択したデッキにカードを追加する

source: Card Browser: Many more keyboard shortcuts
ja: カードブラウザー: キーボードショートカット

source: Card Browser: Display the number of cards deleted when deleting a note
ja: カードブラウザ: ノート削除時に削除されたカードの数を表示します。

source: Card Browser: Better handling of deck searches containing wildcards
ja: カードブラウザ：ワイルドカードを含むデッキ検索の処理を改善

source: Reviewer: Basic Android TV Support
ja: 査読者: Basic Android TV Support

source: Reviewer: New Gesture: Abort Learning & Sync
ja: 査読者: 新しいジェスチャー: 学習と同期を中止する

source: Reviewer: Support AnkiMobile 9-area gesture touch layout
ja: レビュー: AnkiMobile 9エリアジェスチャーのレイアウトをサポート

source: Reviewer: Improve "Empty Card" UX
ja: 査読者: "空のカード" UX の改善

source: Reviewer: Keyboard shortcuts for flags (Ctrl+1...4)
ja: レビュー: フラグのキーボードショートカット (Ctrl+1...4)

source: Note Editor: Editor Toolbar (& keyboard shortcuts) - hugely requested feature!
ja: メモエディタ:エディタツールバー(&キーボードショートカット) - 非常に要求された機能!

source: Note Editor Toolbar: Apply Custom Commands (& keyboard shortcuts)
ja: ノートエディタツールバー: カスタムコマンドを適用(キーボードショートカット)

source: Note Editor: Paste to Insert Image
ja: ノートエディタ: 画像を挿入する貼り付け

source: Note Editor: Change Font Size for fields
ja: ノートエディタ: フィールドのフォントサイズを変更する

source: Note Editor: Expand/Collapse Fields
ja: ノートエディタ: フィールドの展開/折りたたむ

source: Note Editor: Clear Field button
ja: メモエディタ: 項目クリアボタン

source: Note Editor: Ctrl+Shift+Num to switch fields
ja: ノートエディタ: Ctrl+Shift+Num フィールドを切り替えます

source: Note Editor: Improved image addition / naming
ja: メモエディタ: 画像の追加/命名の改善

source: Note Editor: Add preference to convert newline to HTML (or not)
ja: ノートエディタ: 改行を HTML に変換する(または変換しない)設定を追加します。

source: OS Integration: Default to "Anki Card" in system context menu vs "Card Browser"
ja: OS 統合: システムコンテキストメニューの「Anki Card」と「カードブラウザ」のデフォルト

source: Libanki: Add FileUpload API
ja: Libani: FileUpload API の追加

source: Translations: Tagged screenshots on crowdin.com to help our translators
ja: 翻訳: crowdin.com でタグ付けされたスクリーン ショットを使用して翻訳者を支援する

source: Stability: Fix rare crashes (down to ~50/day total w/1.8million installs!)
ja: 安定性: まれなクラッシュを修正しました（合計で1日あたり50万件までインストールできます！）

source: Performance: massive number of speedups
ja: パフォーマンス：スピードアップの大量数

source: Dev: Massively sped up AnkiDroid builds and improved code readability
ja: 開発者：AnkiDroidのビルドを受動的に加速し、コードの可読性を向上させました

source: Totals: 345 code changes and hundreds of translations, made by volunteers, in 2 months
ja: 合計: 345 コードの変更と 2 ヶ月以内にボランティアによって作成された数百の翻訳。

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/30?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/30?closed=1)

source: Version 2.13.5 (2020-10-03)
ja: バージョン 2.13.5 (2020-10-03)

source: Fix performance for fast (\<1s) answers in review
ja: レビュー中の高速回答のパフォーマンスを修正 (\<1s)

source: Add links to new Arabic help/manual translation
ja: 新しいアラビア語のヘルプ/手動翻訳へのリンクを追加

source: Add back button handling to changelog display
ja: チェンジログ表示に戻るボタンの処理を追加

source: Add rate button to changelog
ja: 更新履歴にレートボタンを追加

source: Add warning message to handle future db upgrades
ja: 今後のdbアップグレードを処理するための警告メッセージを追加する

source: Sync all translations from our volunteer translators (thanks everyone!)
ja: ボランティア翻訳者からのすべての翻訳を同期します（皆さんありがとうございます！）

source: Version 2.13.4 (2020-09-29)
ja: バージョン 2.13.4 (2020-09-29)

source: Fix crash showing TagsDialog
ja: TagsDialog を表示するクラッシュを修正

source: Fix crash in gesture detection
ja: ジェスチャー検出時のクラッシュを修正

source: Improve import interrupted error message
ja: インポート中断エラーメッセージの改善

source: Fix scheduler counts after undo
ja: 元に戻した後のスケジューラ数を修正

source: Fix Card Browser preview after sort
ja: ソート後のカードブラウザのプレビューを修正

source: Fix button display if answer animation incomplete
ja: 回答アニメーションが不完全な場合のボタンの表示を修正

source: Sync all translations
ja: すべての翻訳を同期

source: Version 2.13.3 (2020-09-23)
ja: バージョン 2.13.3 (2020-09-23)

source: Fix double-clicking answer buttons skipping cards
ja: カードをスキップしている答えボタンをダブルクリックして修正

source: Change missing media warning to twice-per-session not twice-per-deck
ja: 不足しているメディア警告を、デッキごとに2回ではなくセッションごとに2回に変更する

source: Change answer button fade on open
ja: 解答ボタンを開いた時にフェードを変更する

source: Updated all translations from volunteer crowdin.com site up to 20200923
ja: ボランティアの crowdin.com サイトのすべての翻訳を 20200923 まで更新しました

source: Version 2.13.2 (2020-09-19)
ja: バージョン 2.13.2 (2020-09-19)

source: Fix Crash rare on Card Browser exit
ja: カードブラウザ終了時にクラッシュレアを修正

source: Fix Crash Android 4.4
ja: クラッシュアンドロイド4.4を修正

source: Fix Open Deck failures / improve related messaging
ja: オープンデッキの失敗を修正/関連メッセージングを改善

source: Fix messaging for Xioami cloze workaround
ja: Xioami cloze の回避策のメッセージを修正

source: Move "set field language" after share on Note Editor context menu
ja: ノートエディタのコンテキストメニューで共有の後に「フィールド言語を設定」を移動する

source: Version 2.13.1 (2020-09-17)
ja: バージョン 2.13.1 (2020-09-17)

source: Add cloze via clipboard paste workaround on MIUI/Xiaomi devices
ja: MIUI/Xiaomi デバイスで回避策をクリップボードで貼り付けることでクローズを追加

source: Fix Navigation drawer respects safe display / disable animations preference
ja: ナビゲーションドロワーの尊重を安全な表示/アニメーションの設定を無効にする

source: Fix Reviewer buttons respect safe display / disable animations preference
ja: レビューアボタンを安全な表示を尊重/アニメーションの設定を無効に修正します。

source: Fix Deck Picker bottom bar opacity
ja: デッキピッカー下部バーの不透明度を修正

source: Fix Error message about missing content on cards
ja: カードに不足しているコンテンツに関するエラーメッセージを修正しました。

source: Fix crash selecting deck that disappears during sync
ja: 同期中に消えるデッキを選択してクラッシュする問題を修正

source: Version 2.13.0 (2020-09-15)
ja: バージョン 2.13.0 (2020-09-15)

source: Field tag (such as "{{Front}}") appearing in a note's field will be shown as-is in cards.
ja: ノートのフィールドに表示されるフィールドタグ("{{Front}}"など)はカード内でそのまま表示されます。

source: Add Sync icon badge when changes are pending sync (can be disabled in options)
ja: 保留中の同期時に同期アイコンバッジを追加 (オプションで無効にすることができます)

source: Add Edit Note from card Preview while in Card Browser
ja: カードブラウザで、カードプレビューからノートを編集する

source: Add "Anki Card" to system context menu (like "Card Browser") - disabled by default
ja: システムコンテキストメニュー（「カードブラウザ」など）に「Ankiカード」を追加する - デフォルトでは無効になっています

source: Add Set keyboard language for specific fields in the note editor (example: one field Japanese, other field Portuguese for input).
ja: ノートエディタで特定のフィールドのキーボード言語を設定します(例:1フィールド日本語、他のフィールドポルトガル語入力)。

source: Add Keep keyboard open after adding a note
ja: ノートを追加した後キーボードを開いたままにする

source: Add Card properties available in JavaScript API
ja: JavaScript API で利用可能なカードのプロパティを追加

source: Add JavaScript API versioning for scripts (basis for future plugins)
ja: スクリプトのJavaScriptのAPIバージョン管理を追加（将来のプラグインの基礎）

source: Add Auto-Login when selecting saved user account
ja: 保存したユーザーアカウントを選択するときに自動ログインを追加

source: Add Allow import of collection.anki21 files when under SchedV1
ja: Schedv1 で collection.anki21 ファイルのインポートを許可する

source: Add New screen for first-time users
ja: 初めてのユーザーのための新しい画面を追加

source: Add Button animations when answering cards
ja: 応答カードにボタンアニメーションを追加する

source: Add Note Editor: Add shortcuts Ctrl+(Alt)+Shift+C to add a cloze.
ja: ノートエディタを追加:ショートカットを追加するには、Ctrl+(Alt)+Shift+Cを追加します。

source: Fix Some cards in learning were not shown at the right time (Only if you undo/bury/suspend/reset/reschedule and the next card goes to learning mode)
ja: 学習中のいくつかのカードが正しいタイミングで表示されない問題を修正（元に戻す/bury/suspend/reset/rescheduleと次のカードが学習モードになっている場合にのみ）

source: Fix Selected deck has translucent background if a deck picker background is set
ja: デッキピッカーの背景が設定されている場合、選択したデッキの背景が半透明になります

source: Fix Improved preview screens
ja: プレビュー画面の改善を修正

source: Fix Better accessibility in Deck Browser for partially sighted users
ja: 部分的に晴眼者がデッキブラウザのアクセシビリティを改善する

source: Fix Improve visibility of "Add/Remove Option Group"
ja: 「オプショングループの追加/削除」の可視性向上を修正

source: Fix Improved messages for sync rate limiting error
ja: Fix 同期レート制限エラーの改善されたメッセージを修正

source: Fix Improved messages for reducing study limits
ja: 修正: 学習制限を減らすためのメッセージの改善

source: Fix Improved messaging when collection is missing media
ja: コレクションが不足している場合のメッセージングの改善を修正

source: Fix Improve feedback when accessing Debug Info
ja: デバッグ情報にアクセスする際のフィードバックの改善を修正

source: Fix Add additional warnings to reschedule dialog
ja: 追加の警告をリスケジュールダイアログに追加する

source: Fix Whiteboard pen color can be disabled by pressing icon again
ja: ホワイトボードのペンの色を再度アイコンを押すと無効にできます

source: Fix Ensure all menu items in the reviewer can be customized by "App Bar Buttons" setting
ja: Fix レビューア内のすべてのメニュー項目を「App Bar Buttons」設定でカスタマイズできるようにする

source: Fix Scheduler discrepancy handling early interval on filtered decks
ja: フィルタリングされたデッキの早期間隔を処理するスケジューラの不一致を修正

source: Fix Exports work when cards are missing media
ja: メディアが不足している場合にエクスポートされる問題を修正

source: Fix Crash due to logging.
ja: ログによるクラッシュを修正しました。
